## Фамилия Имя

Костяев Александр

## Тестовое задание на PHP

Необходимо реализовать сервис чек листов:
1. Админка:
- Управление админами с разграничением прав;
- Управление пользователями с возможностью блокировки;
- Управление кол-вом возможных чек-листов у пользователя (в зависимости от
роли админа, необходимо ограничивать данный функционал);
- Просмотр чек листов.
2. RestAPI (перечень методов которые необходимо реализовать):
- Регистрация / Авторизация;
- Создать/Удалить чек лист (учитывать настройки возможного кол-ва);
- Добавить/Удалить пункт в чек лист;
- Отметить выполнен/не выполнен пункт;
- Получить список чек листов;
- Получить список пунктов чеклиста с указанием выполнен/не выполнен.

## Описание проекта

Был использован фреймворк Laravel ver. 7.24.0. Реализован простой сервис чек листов с тремя ролями (администратор, менеджер, простой пользователь) и разграничением прав. 
Админка и взаимодействие с чеклистами реализованы в веб версии, по API - только взаимодействие с чеклистами.
Было разграничение прав пользователя по ролям. Обычный пользователь - взаимодействие с своими чек листами, при этом может создать кол-во списков с чек-листами не больше 10 штук(по умолчанию). Менеджер - так же взаимодействие с чеклистами, доступна админская часть: редактирование имени пользователя и его лимит на кол-во списков, просмотров списков и чек-листов пользователя с указанием выполнен/невыполнен. Администратор - все выше перечисленное + возможность блокировать/разблокировать пользователя.
Доступ по API осуществляется по отдельному API-токену который обновляется при каждой авторизации, либо же присваивается пользователю при регистрации. По умолчанию он отсутствует.

## Подготовительные действия

После скачки ветки необходимо в терминале в папке проека прописать:
```
php artisan key:generate
```
```
composer install
```
Затем необходимо настроить доступы к бд в .env файле и запустить:
```
php artisan migrate --seed
```


## Информация о доступах
#### Администратор
admin@example.com

#### Менеджер
manager@example.com

Пароль у **всех** стандартный 'password'

## Описание как запустить ваш проект
Для запуска сайта используется команда в терминале в папке проекта:
```
php artisan serve
```
